# Выпускная квалификационная работа по теме "Вакансии с портала HeadHunter"
На порталах с объявлениями о работе нередко встречаются вакансии без указания заработной платы. Часто хочется узнать, на какую зарплату можно претендовать по описанию вакансии. Также в описании вакансии содержатся ключевые навыки кандидата - полезно их автоматически анализировать и делать выводы.

Возможные задачи:
Скачать объявления с сайта
По набору ключевых навыков:
вывести вакансии, содержащие эти навыки
вывести среднюю зарплату по таким вакансиям
вывести среднюю зарплату по всем вакансиям, содержащим каждый из перечисленных навыков
Собрать по всем вакансиям с одинаковыми названиям (например, ML engineer) список навыков и для каждого навыка вывести среднюю зп по всем вакансиям, содержащим такой навык. Упорядочить навыки по убыванию средней зп.
Обучить модель ML, предсказывающую зп по описанию вакансии
Обучить модель DL, предсказывающую зп по описанию вакансии
Построить визуализацию вакансий по требуемому запросу (облако вакансий: кластеры - вакансии по разным направлениям, либо по схожим навыкам, либо по зп)
Динамика изменения зп и изменения ключевых навыков во времени (возможно, нужно парсить не только hh).
Обучить модель ML для кластеризации вакансий
Обучить модель DL для определения числового вектора вакансии. Можно потом искать вакансию, наиболее похожую на заданное описание.


## Первый этап работы
На данном этапе будет сделана работа по поиску датасета, предобработка данных, EDA.

Примерный список задач на этот этап:
- Собрать данные для задачи, т.е спарсить данные


## Второй этап
На данном этапе мы будем использовать модели классического машинного обучения.

## Третий этап
На данном этапе мы перейдем к алгоритмам, основанным на глубинном обучении




## Дополнительные задачи
Имплементировать в данную работу DL для звука (определение жанра, исполнителя?)
